 ОПИСАНИЕ ОШИБКИ:

1. ОПИСАНИЕ ОШИБКИ <422> <Unprocessable Entity> обозначает ошибку со стороны пользователя, а не API. Сервер понимает запрос со стороны клиента и может работать с типом содержимого, который ему предоставили. Однако логическая ошибка делает выполнение невозможным.
Самые частые причины возникновения ошибки 422:вы отправляете полезные данные, которые недействительны в формате JSON;вы отправляете заголовки HTTP, такие как Content-Type или Accept, которые указывают значение, отличное от application / json;запрос может быть валиден по отношению к JSON, но что-то не так с содержимым. Например, указание API обновить кластер до несуществующего варианта;в теле или запросе содержится лишний символ или пробел (в первую очередь стоит проверить пробелы перед заголовком) или напротив, не хватает кавычек/проставлен неправильный тип. Самая актуальная проблема при работе с JSON, при которой может перестать работать весь код.

2. ОПИСАНИЕ ОШИБКИ <404> <Not_found>  стандартный код ответа HTTP о том, что клиент был в состоянии общаться с сервером, но сервер не может найти данные согласно запросу. Ошибку 404 не следует путать с ошибкой «Сервер не найден» или иными ошибками, указывающими на ограничение доступа к серверу. Ошибка 404 означает, что запрашиваемый ресурс может быть доступен в будущем, что однако не гарантирует наличие прежнего содержания.
Почему такое может произойти? Есть несколько возможных причин:Вы допустили ошибку при вводе адреса страницы или при открытии файла в браузере. Или браузеру не удалось найти IP-адрес сервера. Сервер не может найти и выдать данные потому, что вы дали ему неправильные «координаты». В таком случае вам достаточно просто исправить ошибку в URL-адресе, и вместо страницы с ошибкой 404 появятся искомые страница/файл.Данные (страница или файл) не размещены на сервере, или CMS неверно отвечает на запрос пользователя. В этом случае дело обстоит сложнее и быстро справиться с проблемой не получится. Чтобы устранить ошибку 404, определите, как создавался сайт, на котором обнаружена ошибка (на CMS или без использования CMS). От этого будет зависеть способ решения проблемы.

3. ОПИСАНИЕ ОШИБКИ <401> <Unauthorized> это означает, что вы пытаетесь получить доступ к странице, на которую нужно сначала войти, используя действительный ID пользователя и пароль для просмотра. Причины появления ошибки 401:данные для аутентификации не переданы;указанные имя пользователя и пароль не верны;ошибка в настройках сайта или в коде скрипта сайта, отвечающих за аутентификацию или авторизацию.

4. ОПИСАНИЕ ОШИБКИ <400> <Bad request> Она возникает тогда, когда браузер пользователя отправляет некорректный запрос серверу, на котором находится сайт. Причины появления ошибки 400:Ссылка на страницу была некорректной. Если в ссылке была допущена опечатка, сайт, как правило, выдаёт ошибку 404: «Страница не найдена». Опечатку в запросе может сделать сам пользователь, который вводит URL-адрес вручную, а также владелец сайта, который размещает ссылку на странице.Используются устаревшие файлы cookies. Пользователь загружает на сайт слишком большой файл.
Антивирус или брандмауэр блокирует сайт. На компьютере есть вирус, который блокирует доступ к сайту. Проблемы на стороне интернет-провайдера.

5. ОПИСАНИЕ ОШИБКИ <429> <Too Many Requests> говорит о том, что пользователь отправлял чересчур много запросов за единицу времени. Возвращаемый сервером ответ содержит пояснение, а также может включать заголовок Retry-After. Этот заголовок указывает на время, которое необходимо подождать, прежде чем повторять запрос. Причины появления ошибки 429: Причина появления ответа с кодом 429 — большое количество запросов, которые посылают пользователи, но чаще — поисковики, боты или специальные скрипты. Возврат ошибки 429 — это способ предотвращения DDoS-атак. При выдаче ошибки учитываются такие параметры, как: количество элементов в запросе; количество запросов в секунду с одного IP-адреса; количество одновременных запросов с одного IP-адреса (то есть запросов, посылаемых до получения ответа на предыдущий идентичный запрос); общее количество одинаковых запросов с IP-адреса.